唔得，就算係我法師華都覺得好難
法師華，你得嘅金碧加
你講得真係好啱啊，我要試下我嘅工具
碧加，真係要噉做呀？
是的，法師華係藝術家
佢肯嚟屋企幫你剪，你應該覺得好榮幸
但係我嚟到美國又點可以唔幫金碧加呢？
你幫過我隻貴婦狗，我而家幫返你
係我嘅榮幸啊，啲兔狗柴係抵足㗎
碧加，點解史德會喺我哋廚房剪頭髮㗎？
因為佢嘅之需要吖嘛
我唔覺得喎，我覺得喎
我知乜嘢對史得好嘅，係佢唔知啫
係呢，史德呀？
你以前嗰個髮型師呢？
佢係咪…
應該點講呢？
係咪視力有問題啊？
唔係啊，佢好好眼㗎，算係啦
噢，佢真係剪咗好多頭髮喎
佢會多謝我嘅，小事嚟啫
嗱，最後呢，仲要加返少少嘅…
法語嘞，啲人話秘密呢
就喺啲海膽度嘞
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
你若要寫協作，讓我即刻幫你通通解決
無不慷慨
你不需要我幫助
這個世界有我並沒困阻，你要我即刻幹
速速去做，即刻急call
即刻…復call
孤陋無家快地趕到
隨時或隨地可給速速趕到
情況點樣？
即刻急call，即會幫你搞妥
史迪聽我講啦，今次嘅改變係好嘅改變
信我啦，你唔好呃我啦，你出嚟啦
你而家噉樣啊，咪仲難睇過個新髮型？
你要我剪呢個新髮型搞到我冇晒個性啊
冇晒係身份同埋我主要嘅優點啊
優點？
係啊，就係我平易近人
敢作敢為嘅個性令我變成一個…
一個平易近人，敢作敢為嘅人囖
係咪啊，露露？
我一直都唔知原來你有咁多優點㗎
對唔住啊，我諗我唯有噉樣做啦
高年級生？
係，我識唔識你㗎？
我叫朗士德啊，姓朗，叫士德
朗士德呀？
你個髮型真係好有型啊，多謝
我哋遲啲見啦或者啦，我意思係好啊
遲啲見啦
呢個髮型好啊，非常好啊
慘喇
咩㗎？
史迪，你去咗邊度啊？
話我聽，呢個髮型有冇保養㗎？
乜嘢事啊？
拮起咗啊
噢，露露
等你啲頭髮長啲就會貼服㗎喇
噉要等幾耐喎？
不如噉吖
我哋去法國揾法師華搞掂佢啦
是得，你意思係想我揾人幫你
等你可以去法國揾法師華？
係啦
多謝送我哋喎
上次大風雪全靠你幫咗我哋啊
噉樣做就算得嘛嘢
唔係你嘅腦筋轉得快
我哋實睇唔到嗰條跑道㗎
任何人都可以喺機場嘅禮品店揾到
啲嘢嚟整高效能信號系統㗎啦
聽落又真係幾危急噉啊嗬？
我哋走喇，拜拜
嘿，髮型好靚可惜又執拮起咗啊
你係話我要換過晒啲新衫
至襯得起呢個髮型？
噢，噉就梗係啦，阿樂髮型同埋服裝
一定要好配合㗎
得，我會即刻照做啊，唔該
好嘛？
呢啲人啊，未見過新髮型咩？
有人唔開心喎，我冇唔開心喎
你係唔開心啊
好嘛？
係唔開心啊，你知唔知點解？
因為我覺得真係…
咪係囖，我早就話咗啦
我係覺得好討厭啊
點解髮型會好似
變成世界上最重要嘅嘢噉啊？
髮型幾時都係世界上最重要嘅嘢嚟㗎
我係啱啱先發現㗎咋
有古怪啊，講得啱啊
我要揾威威啊，你家事得點啊？
話佢聽，我想去食意大利撲面啦
你叫佢嚟意大利揾我吖
噉算你挖苦我啊，威威，巴黎停電啊
情況點啊？
等我睇下新聞網絡先
Wow
唔止巴黎啊，原來成個歐洲都停晒電啊
通訊器可唔可以連接歐洲電力網絡啊？
搞掂，好吖，我哋而家需要運輸工具啊
冇問題吖
我幫法國一啲飛機公司做過顧問工作
揾佢哋幫啦
噉邊度安全㗎？
喂喂，今次我贊成史迪嘅講法喇
唔使擔心喎
架無人駕駛直升機好犀利㗎
軍部係用佢嚟執行對人類有危險嘅任務㗎
我追蹤到電力係流向8.1度西
46度北
但係地圖顯示嗰度係冇嘢㗎喎
但係我嗰度有燈光喎
喂喂，降落下面啦，慢慢啊
呢一個真係好巨型嘅燈膽啊
唔怪得歐洲冇晒電啦
好嘛？
爸爸，我見到有個人
一定係新嚟嘅仆人嚟㗎
太好喇…
你哋有冇帶多啲燈膽嚟啊？
你有冇帶燈膽啊？
我係金碧嘉，至於呢一位係朗士德
係呀？
歡迎，歡迎嚟到我屋企啊
我哋啱啱將所有嘢都開晒，係喇
我係大先生…呢個係我個仔
小先生…
你嘅髮型真係好靚喎，我用咗啲髮乳啊
我都係，但係你套衫唔係好襯噉喎
我知，我就快換㗎喇
我啱啱想話去我嘅室內高山度玩滑雪啊
不如一齊嚟，唔使喇，多謝，你係…
大先生呀？
噉唔啱飲杯嘢嚟
我有啲好好味嘅果汁，而且都幾得意㗎
用紙盒裝㗎，係噉一盒紙包果汁啦
我想話説啊…
係好吖，果汁囖
我係想同你講
能源係好珍貴嘅資源
所以我哋每一個人
都好應該好珍惜噉去使用
我覺得呢度好需要一啲環保嘅意識啊
我只係一個好普通嘅億萬富豪
我真係估唔到我做嘅嘢會影響到其他人㗎
係啊
因為你間屋用咗太多電力
令到成個歐洲都大停電啊
係噉嗰啲人冇電力供應
令佢哋好唔方便呀？
係啊，健仔，做窮人係幾咁可怕
但係又…
我可以點做？
我認為你首先應該熄咗
嗰支巨型嘅太陽燈啊
但係我要做流行歌星就要曬到古銅色喎
收聲
係呢，我想聽下關於呢種低流量花灑啊
其實你可以做好多嘢嚟令
你間屋更加有效率㗎
屋呀？
照佢鬥多啲喎鬥呀？
我覺得噉樣形容似乎有啲…
邪惡啊，呢度本來就係咁邪惡㗎啦
一個地圖上都冇嘅私人小島喎
因為我好注重我嘅私隱啫
睇下呢啲電動扶手吖
仲有啲門開關都會woosh一聲㗎
我都想知點解會woosh一聲
我鍾意有woosh一聲
即係道門會話「我要閂埋喇」，冇事嘅
先生，唔使理佢
我嘅意思係話住喺呢度嘅
人係可以征服全世界啊
其實唔使加好多嘢吒嘛或者
加返到通訊干擾系統啊
一啲導彈啊或者加返個陷阱啊
譬如話自動發射嘅雷射槍啊
養滿食人魚嘅人工河吖，食人魚？
點解我要養…
食人魚啊？
食啲好人囖
其實你換嗰啲光管就得㗎喇，拜拜
我仲覺得應該加地下水道
同埋快艇攞嚟逃走啊
仲有…
巨型嘅鋼刀陀螺，佢哋係好巨型㗎
遇到乜嘢就會毀滅乜嘢啊，嚟啦
鋼刀陀螺先生，我仲要做功課㗎
拜拜
唔該晒喎
希望髮型好靚嗰個揾到間好啲嘅時裝店
係啊，但係佢嘅主意唔錯
我有咁多錢同埋空閒時間
應該揾啲嘢玩下
做咩唔教訓佢唧？
我唔會因為佢用得太多電就教訓佢嘅
可以踢佢啪啪𠺢嘛
我教咗佢點樣慳電喇
你哋幾個都應該學下開少啲燈啊
晚餐喇
噔噔…
媽咪啊，呢啲係…
人偶？
犀利啊，我要一個喎小朋友，唔該啊
對唔住啊，唔該下
唔可以切一塊人偶畀我啊？
唔該吖，頭先就係史特
而家就係屋企人，係咪所有人都超絕…
真係好肉酸啊，逼嘎？
係烤牛肉餅咋
我整嚟參加百樂大食會㗎
不過揾你哋試下先啫，做得真係逼真啊
有代表性嗄
係呢，朗史得佢點樣啊？
你係咪有嘢想講啊？
係啊，不過我諗應該係同史得講
我唔識住喇，乖女，我會留返畀你㗎
小朋友，左路定右路啊？
好嘛？
你已經接通咗有個好
靚髮型嘅朗史得屋企啊
請留低口信啦，史得唔喺屋企𠸏？
好啦，一於call佢
唔得啊…
嗱，老友，我真係好唔鍾意呢套衫啊
你睇下我個髮型吖，要襯返個髮型吖嘛
同朗斯特傾咗未啊？
未啊，我根本揾唔到佢
爹哋呀，你有冇試過想改變朋友
令佢變得好啲啊？
人類就冇
不過喺我畢業嗰間學校度有隻實驗室老鼠
我叫佢做「Nani粉紅組」嘅
佢好慘㗎
成日畀啲心理學學生要去行迷宮嘅
我好嬲佢哋㗎，爹哋啊
呢啲嘢同我有咩關係啊？
因為我覺得暖味粉紅組好似好無助噉樣嘅
於是就着咗件好細嘅
電腦電子戰衣畀隻老鼠？
等佢唔使行迷宮囖
不過諗返轉頭吖
畀隻真正嘅等離子炮佢又過份咗啲𠸏
炸爛咗半座科學大樓
仲喺校園橫衝直撞
粉紅組啊
原來將啲人變做怪獸嘅做法係遺傳㗎
係㗎，留咗啲人腦畀你吖
如果話史低越嚟越麻煩
你會唔會同我講返個老鼠發癲嘅故事㗎？
唔會
不過我會講話咗你㗎啦
喂，點啊，小姐？
係你呀？
尋晚去咗邊度啊？
我揾咗你成晚
你發生咩事啊？
新嘅朗士德出現咗喇，阿米莉寶貝
食午餐喇，好𡅅
粉紅組啊
蘿蘿？
你點會喺度㗎？
嚟啦，返返去史特嘅儲物櫃啦
係啊，阿美你，嘩，秘密就係海膽喇
唔好意思啊，史特
你究竟搞乜嘢啊？
你問我係咪新嘅朗史特？
係啊，我係
我係想話
我覺得舊嘅史特係絕對唔
會將蘿蘿放喺地下㗎
佢幾乎喺酒樓畀人踩扁啊
盧盧啊，你要小心啲吖嘛，如果你有事
點算啊？
喂，兄弟
小心我嘅頭髮啊
噉即係你嘅新生命容納唔到盧盧啦？
容納到𠸏
只不過我條新褲冇空位畀佢啫，膠皮褲
靚嘛？
陪我上歷史堂，好𡅅
嚟啦，你掌我嘅儲物櫃吖
係啊，我都鍾意以前嘅佢
碧佳，今次麻煩喇，係極之麻煩啊
咩事啊，威威？
咪就係嗰個大先生…囖
你話佢唔會害人𠸏？
係吖，有錢，但係冇害人啊
佢吸晒西歐所有嘅電力供應啊
好啦，我再揾佢，勸佢開少啲燈啦
畀家噉樣唔足夠㗎
大先生…係有心攞晒歐洲嗰啲電力㗎
你睇下吖
我嘅邪惡宣言就係
我會令到歐洲回復返去黑暗年代
除非歐洲聯盟肯答應我喎
畀晒啲好靚嘅小島我
啲好靚嘅小島？
要有陽光與海灘同好玩嘅的士高㗎
好明顯嘅，你仲未夠經驗做壞事啊
就係噉我先擔心
我去揾史特，我哋要拯救歐洲啊
奸笑狂魔？
唔得，唔啱我
陰陰笑魔王？
好喇，就呢個啦，乖仔
歐洲聯盟有冇答覆啊？
有人打過你，唔知係邊個喎
你冇幫我寫低口信咩？
我冇喎，我唔係幫你寫低口信嘅工人啊
如果你想有自己嘅島
就應該幫我寫低啲口信
睇下，嗰個朗斯特有嚟喇
佢有冇換新褲啊？
有啊
係潛水褲啊
跟住阿美妮走過嚟啊
叫我畢彼特然之後拍我膊頭啊
斯特，靜啲得唔得啊？
對唔住啊，畢彼特喎
係沃波啊
佢做咗好多嘢喎
得嘢
弊喇，係導彈啊
即係多得你教識佢買導彈啊，我…
我係講我一啲提議
但係噉唔代表係我嘅錯喎
百分之100，係啊
係咪我諗嗰樣嘢呢？
佢就係噉樣吸晒啲電力㗎
我哋要去制止佢啊，你諗住點樣入去啊？
行門口啦
多事嘅禁壁架，嘩，你整咗條人工河喎
啲食人魚要星期一先運到
不過我話你知啊
我好多人冇喂過啲錦鯉喇
我喺互聯網都控制唔到
嘅地方買到呢本書㗎
佢話你哋會返嚟啊
噉你睇到教你投降嗰一篇未啊？
未喎，不過我睇到佢部分教我話你聽
你哋想阻止我嘅邪惡計劃已經太遲喇
弊喇，我個鼻出咗粒暗瘡喎
唔好掛住外表得唔得啊？
你都有啊，喺呢度啊
「自我啓動雷射槍」
係你教人裝陷阱㗎
喂，向好嗰邊諗
我覺得呢個人都幾肯聽人講喎
話你知啊
我已經開始討厭呢個大先生…喇
啲膠皮褲係會咁快變瓦式嘎？
咁逼㗎，我有個好目標，米杜頓
我而家就要攻擊你住嘅小鎮
乖仔，上去座塔度開動啲導彈
我而家又做咗你嘅發射導彈工人
小先生去發射啊，我對付大先生
你追小先生
你去睇住佢吖
可能噉佢會變返以前嘅史特㗎
你以為冇危險呀？
可惜你仲係好危險啊，永別喇，金碧嘉
係港督唐朗？
點解要我哋發射啲導彈？
唔准掂我控制台啊
我話你唔准用噉嘅態度嚟對我先真啊
乜你以為着咗套靚衫就好叻咩？
我唔會放過你㗎
睇下我，我變成乜嘢啊？
唔知乜嘢喎
我嘅個性啊
我…
我感覺到啊，係啊，呢個形象啊，好啊
乜嘢形象啊？
畀我睇下吖
喂，但係你啲頭髮亂晒落，簡直就好似…
似返我啊
喂，樓梯啊，行樓梯啦
撲低啊
記住
永遠…都唔可以再叫任何人買鋼刀陀螺
同人講嘢真係要好小心㗎
就算係好小事都好
好似你要換個新髮型噉呀？
係啊
好似噉…
對唔住，你知最慘係乜嘢嘛？
膠皮褲係唔透氣㗎
秘密水道駕隻快艇
逃走就最啱啊
你只馬我以後都唔會向任何人提議㗎喇
好啦，我哋兩個返去啦
原來唔係新髮型令我咁受歡迎㗎
啲人見到嘅係自信啊
所以我冇咗新髮型保持自信一樣咁好㗎咋
喂，阿美你，係咪要等你放學啊？
等我放學？
你呀？
做咩啊？
做傻瓜呀？
做咩啊？係…
係我喎，朗士德啊
我係換咗個新髮型噉又點唧？
最重要嘅係我呢一個人吖嘛
係咪？
邊個講㗎？
老兔怪
見啦，有人鍾意真正嗰個你㗎